Aku tidak bisa berbagi tempat
tidurku dengan siapa pun.
Bahkan aku tidak ingin
tidur di sampingmu.
Oh tidak!  Anda salah memahaminya.
Saat tidur, aku..
- Jangan bilang kalau kamu mendengkur.
Tidak, bibiku yang
mendengkur keras.
Saat tidur, aku..
- Berjalan dalam tidur?
Maksudku, apakah kamu
berjalan sambil tidur?
Hal ini tidak terlalu buruk.  Tetapi..
Apa itu?
Aku memukul mereka
yang tidur di sampingku.
Aku benar-benar tidak bisa menahannya.
Itu adalah kebiasaan masa kecilku.
Tapi itu akan segera hilang.
Dia memukul orang-orang
yang tidur di sampingnya.
Bagaimana jika dia memukul kepalaku?
Tidak, saya tidak bisa mengambil risiko.
Baiklah, aku
akan tidur di lantai.
Tidak perlu formalitas apa pun.
Saya akan tidur di lantai.
- Tapi kenapa?
Shivam, kenapa
kamu tidur di lantai?
Dengarkan aku.
Saya akan tidur di lantai.
Saya tidur di lantai
bahkan di rumah saya.
Tidak apa-apa.
Shivam, dengarkan aku.
Saya akan tidur di lantai.
Selamat malam!
Pergi dan tidur.
Pergi.
Jika Anda tidak bisa tidur
di lantai, Anda bisa naik.
Nalini idiot.
Tapi bagaimana Shivam
setuju menikahi gadis itu?
Saya harus berbicara dengannya.
Shivam, aku ingin
memberitahumu satu hal lagi.
Saya tidak bisa mengatakannya tanpa menjadi itu.
Maksudku, aku tidak
bisa tanpa mengatakannya.
Saya hanya belajar
sampai kelas empat.
Ibuku mengatakannya
pada Ibu mertua Nalini.
Tapi ketika Anda meminta saya
untuk mengisi formulir rumah sakit
Saya pikir kamu tidak tahu.
Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari Anda.
Gadis kelas bawah
ini juga buta huruf.
Shivam tertidur.
Tapi aku tidak akan membiarkan orang
buta huruf ini merusak kehidupan Shivam-ku.
Tunggu dan perhatikan apa
yang aku lakukan denganmu.
Aku sudah memberitahumu
apa yang aku inginkan.
Shivam, apakah kamu tidur?
Tidak, saya tidak punya masalah apa pun.
Silakan tidur.
Baiklah.
'Kami tidak memiliki
rumah sebesar milikmu.'
'Tetapi semua orang di
keluargaku berhati besar.'
'Kami juga berpikiran luas.'
'Egonya begitu besar?
- Itu bukan ego.'
'Itu adalah harga diri.'
'Ibu mertua, dia
adalah istri cucumu.'
'Segera setelah masuk ke dalam
rumah kami, dia membuktikannya'
'bahwa dia akan membawa
keberuntungan bagi keluarga ini.'
Urmila, kamu akan bangun untuk
melihat wajahmu terlebih dahulu.
Sekarang, Anda akan melihat ini.
Agar kamu selalu ingat tujuanmu.
Anda harus mencapai tujuan
Anda dalam waktu enam bulan.
Sejarah terulang di rumah ini.
Putra keluarga yang
paling cakap menikah
dengan seorang
wanita yang buta huruf.
Nalini telah membuat kesalahan besar.
Tapi kami ini Mukadam,
bukan penghuni pemukiman itu.
Jika saya tidak peduli
dengan reputasi kita
Aku akan mengusir
gadis itu dari rumah kita.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan memastikan Shivam
sendiri yang mengusirnya keluar rumah.
Enam bulan.
Ya Tuhan, dia ingin mengakhiri
pernikahan ini dalam enam bulan.
Diperlukan waktu enam bulan bagi
sepasang suami istri untuk saling mengenal.
Shivam hanya akan
senang dengan Sajeeri.
Tuhan, tolong selamatkan
pernikahan anakku.
Oh..
Siapa yang memutar
alarm di pagi hari ini?
Oh tidak!
Tidur di lantai membuat
seluruh tubuhku kaku.
Dengar, Sajeeri..
Hentikan alarmnya.
Sajeeri.
Di mana ponselnya?
Siapa ini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi?
Oh halo!
Lihat itu.
Ini masih terlalu dini.
Apa?
Apakah ini sudah pagi?
Lihatlah waktunya.  Sekarang jam 6 pagi.
Penjual susu dan koran
pasti sudah berangkat kerja.
Dan ayam jantan
mulai berkokok saat ini.
Begini, Anda boleh pergi jika ingin
menjual susu atau mengantarkan koran.
Anda bahkan bisa mengeluarkan suara
seperti ayam jago.  Saya tidak peduli.
Aku ingin menyelesaikan tidurku.
Sudahkah kamu menyelesaikan tugasmu?
Pergi.
Ini adalah hari baru
di rumah baruku.
Mendapatkan udara pagi yang segar
akan membuat hari kita menyenangkan.
Semua orang di
rumah harus bangun.
Aku tidak boleh terlambat
di hari pertamaku.  Ayo pergi.
Ya Tuhan, kata mereka, itu hari
pertama pengantin di rumah mertuanya
dan hari pertamanya
di dapur selalu istimewa.
Berkatilah aku agar aku
menjadi istri yang baik
menantu perempuan yang baik,
saudara ipar perempuan yang baik
membuat semua orang bahagia
dan memenangkan hati mereka.
Ya Tuhan!
Dapur mereka sangat besar.
Mereka pasti menghabiskan
banyak uang untuk membuat ini.
Aku dapat dengan jelas melihat wajahku di dalamnya.
Apakah itu piring atau cermin?
Kompor macam apa ini?
Saya akan mempelajari ini.
Kapan pasokan
air berhenti di sini?
Di pemukiman kami
kami tidak mendapatkan
setetes pun air setelah jam 7 pagi.
Saya sangat lelah sehingga saya
lupa mengambil air untuk hari ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Selamat pagi, Bablu!
Seperti yang Anda tahu, semua
orang pasti tertidur saat ini.
Itu sebabnya aku berbicara
denganmu secara diam-diam sekarang.
Ya..
Siapa yang bangun sepagi ini?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Orang kaya ini aneh.
Di mana mereka mengumpulkan air?
Tidak ada bejana,
kaleng atau bak.
Baik itu pelajar baru
atau pengantin baru yang
berpakaian compang-camping
adalah suatu keharusan.
Oh!  Situasinya buruk di sini.
Pasokan air berhenti
di sini pada jam 8 pagi.
Itu benar.
Jadi katakan padaku.
jam 8 pagi?
Saya harus mengambil
air untuk banyak orang.
Sajeeri, cepatlah.
'Dia memberiku konten luar
biasa pada hari pertamanya.'
'Aku harus menceritakan
hal ini pada nenek.'
Mengapa panas sekali?
Selamat pagi!
Luar biasa!  Jenius mana
yang membuka pintu balkon?
Ya.
Saya membuka semua pintu dan
jendela segera setelah saya bangun.
Itu menghilangkan hal-hal
negatif dan menarik keberuntungan.
Dengan serius?
Apa yang Anda peroleh dengan
membuka pintu dan jendela?
Anda mempunyai orang yang sakit
di rumah dan Anda tidak beruntung.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Tutuplah pintu dan
jendela saat AC menyala.
Atau AC-nya tidak berfungsi.
Bahkan aku minta maaf.
Saya tidak mengetahuinya karena
kami tidak memiliki AC di rumah.
Saya akan mengingat ini.
Nenek, silakan datang.
Apa itu?  - Kita hampir sampai.
Kemana kau membawaku?  Hentikan.
- Nenek..
Apa itu?  - Lihat ini.
Dan bahkan ini.
'Aku akan menggosok lukanya.'
'Karena cucu kesayangannya'
'dapur Mukadam
telah berubah menjadi'
'dapur pemukiman.'
'Wow!  Lihatlah reaksinya.'
Aku juga sudah
melipat selimutnya.
Satu detik, berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
- Ini cara melipatnya yang salah.
Apakah ini caramu melipat selimut?
Ini salah.
Apakah kamu melihat ini?
Ada cetakan bunganya.
Jelas, mereka hanya
berada di satu sisi.
Kamu tidak mungkin!
Anda tidak dapat melipatnya
dengan sisi yang salah.
Lihatlah bunga-bunga ini.
Mereka diarahkan ke satu arah.
Dan itu sangat sederhana.
Ini adalah sisi kanan.
Sekarang sudah sempurna, bukan?
Tapi kenapa kamu harus
bekerja begitu keras?
Mari kita balikkan saja.
Ini dia!  Sempurna.
Dia benar.
Saya menjadi sangat bodoh
hanya dalam satu hari ditemani dia.
'Saya mencintai orang lain.'
'Aku tidak pernah tertarik padamu.'
'Aku tidak akan pernah bisa
mencintai pria sepertimu.'
Babak Sachi tertutup
dalam hidupku selamanya.
Apa ini?
Nenek, kamu..
'Mandira, mulailah aktingmu.'
Apa yang telah terjadi?
Oh!  Begitu banyak air?
Mengapa nenek membuang airnya?
Ada slogan di
dinding wilayah kami.
'Air itu hidup.
Jangan sia-siakan.'
Bahkan pasokan air pasti
sudah terhenti sekarang.
Apa?
Ini bukan penyelesaianmu
bahwa Anda menyimpan
bejana di sekitar keran.
Kakak ipar Anjali memberitahuku
bahwa pasokan air berhenti
di sini pada jam 8 pagi.
Apakah aku sudah memberitahumu hal itu?
Aku bahkan tidak berbicara denganmu.
Oh ya!  Saya sedang
berbicara dengan teman saya
tentang rumah mertuaku.
Maaf, Nenek.
Saya salah memahaminya.
Mohon maafkan saya.
Ini adalah rumah para Mukadam.
Kami mendapatkan air
di sini sepanjang waktu
bahkan jika terjadi
kekeringan di seluruh kota.
Bersihkan bejana
ini dan buang airnya.
Tapi air adalah kehidupan.
Kita tidak bisa menyia-nyiakannya sebanyak itu.
Mari kita manfaatkan.  - Hai!
Jangan ajari aku.
Tahukah Anda berapa
harga barang pecah belah itu?
Ini bukan untuk mengumpulkan air.
Apa yang terjadi, nenek?
Ada keributan di sini.
Berhentilah berdoa dan awasi
menantu perempuan Anda.
Lihatlah kekacauan
yang dia buat di dapur.
Ya Tuhan!
Ini adalah hari
pertamanya di rumah ini.
Saya akan menjelaskan
semuanya padanya.
Dia tidak akan pernah
mengulangi kesalahan ini.
Aku bahkan tidak bisa
mentolerir kesalahan lain darinya.
Saya tahu seberapa besar masalah
yang bisa ditimbulkan oleh kesalahan kecil.
Jangan khawatir.
Saya akan memperbaiki kesalahan Anda.
'Aku akan membatalkan pernikahan ini.'
'Itulah tantangan Urmila
Mukadam untukmu.'
'Aku akan membuang
kotoran itu ke luar rumahku.'
'Enam bulan.'
'Anda menjalankan layanan
makan siang, bukan?'
'Apakah kamu mampu
menangani dapur Mukadam?'
"Ini perintah mendesak
dari klien penting."
'Ini adalah tanggung jawab yang besar.
Biarlah.'
'Kapan pun ada
tanggung jawab besar'
'Sajeeri akan selalu bersamamu.'
'Beri aku kesempatan sekali.'
'Mengapa Anda memasukkan telur ke
dalam pesanan klien vegetarian murni?'
'Tapi aku tidak menaruh telurnya.'